♥
♥ 로
♥ 로 망
♥ 로 망 스
♥ 로 망 스 ♥
제 1 화
싱크: 로 기
제작: 천사의 노래
▷ http://cafe.naver.com/angelsmelody
▶ http://cafe.naver.com/angelsmelody
제작: 천사의 노래
▷ http://cafe.naver.com/angelsmelody
▶ http://cafe.naver.com/angelsmelody
-Pushes up into the freezing air,
the water freezes into drops of ice.
Then they fall down into warmer air
-그라이까네 요문제 요거는 98년도,
쌔리 바로 마 작년도 수능에 출제된 문제다.
사정없이 별 시개(세 개) 치라!
아 그라고 지금부터 정확히 2분,
볼펜 뽀사지게 정답을 찾는다!
됬나?
-네
-됬나?
-자아 스타트(start)!
-문디 자슥아! 별 시개 별 시개 치라 안하더나.
볼펜 바까라 빨간 별 빨간 별!
-증신상태 봐라 증신상태!
여가 니 집 안방이가!
-으-악! 샘요! 악- 샘요! 자,잘못 했심니다!
안잤음더! 죽어도 깨어나도 안잤음더!
-너거들 전부 단디 들어래이!
내는 공부 몬하는 건 용서할 수 있어도
금쪽같은 내 시간에 딴짓꺼리 허는
요런 싸가지 없는 놈들은
내가 절대로 용서 모한다
최.관.우!
최-관-우우-!
-왜 그래 임마?
-독사!
-독사가 왜?
-니 지금 뭐하노, 어?
-하필 그게 거길 떨어지냐
내일 공연이있어서
낼이 공연이거든요.
저, 잠깐만요!
낼공연에 선생님도 오세요.
요 건 특별히 선생님한테만 드리는
50% 할인티켓입니다!
-이 자슥이 한두번도 아니고...
쓰레기같은 새끼야!
고3이란 새끼가 허구헌날
대갈통에 똥물 만 가득차가지고!
-말씀이 너무 지나치십니다!
-이 자식이 엇따대고, 말대꾸고!
어이 그래, 니가 지금 두눈 시뻘겋게 치뜨고
내를 째리보문 우 짤긴데?
그 눈깔 퍼뜩 제자리로 몬갔다놓나?
-이 자슥이 그래도
-이 몬놓나? 놔라! 어?
-그럼 이번엔 왼쪽 뺨을 날린다고 약속해 주세요!
맞은 데 또 맞으면 얼마나 아픈줄 아시잖아요.
낼 공연도 있는데 얼굴에 멍 이라도 들면,
선생님, 이 손 놔드릴테니까
이번엔 왼쪽 뺨입니다아? 네? 선생님?
-놔라
-선생님
-서울시 내에 인문계 고등학교 중에서
제일 꼴지했어요! 하하하!
이게 대체 말이나 됩니까?
아니, 고3들 학습지도를 어떻게 했길래
대 제일고교가 이런 수모를 당하는 겁니까?
아 꿀먹은 벙어리처럼 입들만 꾹 다물고들 계시지말고
뭐라고 말 씀 좀 해봐요!
학년부장 선생님!
영어과 선생님!
-김선생! 김선생!
김선생 일어나! 김선생!
-아야!
-아~아! 왜그러시는데요?
-교장선생님
부르셨습니까? 교장선생님!
-김채원 선생님
회의 끝나고 이따 교장실로 오세요!
-아, 별 일도 아닌거 가지고
졸리면 조는게 사람이지,
선생은 사람도 아니니?
-내가 우리 선생님 때문에 못살아!
또, 또 인터넷 고스톱! 또 밤 샜죠?
-아니, 나는 한시간만 할려고 그랬지.
근데 피박에 광박, 폭탄까지 썼다니깐!
너 같은면 잠이 오나?
-내가 몇번을 말했어요?
선생님은 제발 그 고스톱을 끊어야
참선생님으루 거듭날 수 있다!
고스톱 끊기가 그렇게 힘들어요?
-소영아 우리, 수업, 수업하자? 응?
어제 배운 거 복습부터 할까?
휴대폰 벨소리♬
여보세요?
뭐어 진해? 지금?
암튼 내가 우리 엄마땜에 못살아!
엄만 제발 그 건망증, 덜렁증부터 치료를해야
참경영인으로 거듭날 수 있다,
내가 몇 번을 말했어?
-공장 인수하는데 당연히 사장인 내가 와야지
기획이사가 여길 왜 와?
어머 내가 왜 못해?
서류에 윤미희, 우아하게 싸인만 하면 되는데.
얘는, 그 서류를 깜빡하구 왔으니까
지금 너보구 갖구 내려오라는 거 아냐.
넌 뭐 중요도 따져가면서 깜빡하니?
-사,사장님!
-빨랑 오기나 해. 끊어.
왜 서비서?
-저,저..
-왜,왜들 이,이러세요?
-어,얼른 기,기획이사한테 연락해,
이럴 땐 어떡해야 되는지 자세히 좀 물어봐.
-네 사장님.
-여러분! 여러부운! 진정하세요.
이럴때는 대화, 대화로 풀어나가자구요!
-보쇼, 내 미리 경고허는데
조심하는 기 좋을낍니더!
-뭘 조심해 뭘? 내가 그 따위 협박에나 넘어갈
만만한 사람처럼 보여?
-(박장대소)
-내 뭐라 켓음니꺼
-어이 민수!
-이야! 야아! 관우 니 마 쌔리 음악 때리치워뿌리고
느거 아버지 소원대로 청바지 장사나 해라
어짜피 느거아부지 죽고나문 느그공장 니꺼 된다 아 이가.
-미쳤냐? 내가 그 고생을 하게!
난 울아버지 공장 물려받으면
그날로 확 다 팔아서 바로 영국으로 뜬다!
락하면 영국 아니냐?
-느그아부지 공장, 느그아부지 인생이고 분신이라매.
아부지분신을 그래 막 팔아도 되나?
-아부지 분신이지 내 분신이냐?
아버지인생은 아버지인생, 내인생은 내인생!
우리공장 한 십년쯤 후에 싸악 팔아치우면
나 하나 평생 먹고 놀 정도론 떨어지겠 지?
안그냐 명환아?
아버지
-대학은, 안갈끼가?
-대학 안가고도 성공할 수 있어요.
아버지도 대학은커녕 고등학교도 졸업 안하시고
턱하니 성공했잖아요!
저도 아버지처럼 대학같은거
안가고도 성공 할 수 있어요.
-아버지?
-끝났다! 다 끝났데이!
그러니까 니는 대학 가란 말이다 대학!
꼭배워야한데이!
그란데 이게 다 뭐꼬!
-아버지 진짜 왜이러세요?
-이게 다 뭐꼬
-왜이러세요?
-이게 다 뭐꼬!
잘난 놈들한테 안당할라카문
니는 무조건 대학에 가야된다 말이데이.
그런데 이게다 뭐꼬! 이게다!!!
내 악기!
-내 인생이야! 한번 뿐인 내인생이라구!
아무리 아버지라도 이런 식의 간섭,
난 필요없어!
술주정은 딴데 가서 해요!
너무 추해서 더는 못봐주겠으니까!
-아이구
어머머 낼은 해가 서쪽에서 뜬대?
이 시간에 당신이 웬일이야?
어휴 힘들어
여보, 우리 부산으루 이사가자.
잘난 백화점 쇼핑하러 번번히 부산까지,
가자 응?
여보, 당신 왜이래? 어쩌다 이런 거야?
-느그아부지 와저라노?
꼭 정신나간 사람맨치로.
-가자!
-어데를?
-무슨 수를 써서든 낼 공연, 한다!
누구 보란듯이 하고야 말거다!
-머리!
-기다리라고 하고서 벌써 저러고 한시간째야
교수님이 인턴사원지 부탁했다고
우리 작은 행사직원쯤으로 착각하는거야 뭐야.
-머리, 아자, 머리, 아자!
-그거줘봐
-이건 교수님이 내일 특강에
참조하시라는 자료구요
이건 저희 우수 포트폴리오에요.
요청하셨다면서요?
-이분한테 사과해!
-사과는 그 쪽이 해야죠
사람을 한 시간씩이나
기다리게한게 누군데
-약속 없이 무턱대고 들이닥친거 니들이야!
난 내 시간 누구에게도 방해받지 않아!
-초면에 싹둑 싹둑 발말, 그것도 예의는 아니죠?
알았어요, 그 쪽 시간 방해하고 싶은 생각
눈꼽만큼도 없으니깐
싸움 계속하세요.
그럼!
-어우! 재수없어!
-성질 좀 죽이지
요즘 같은 취업난에 인턴사원 하다가
한강어페럴에 취직만 되면 그게 어딘데!
-안가! 저딴 사람 밑에서는 죽어도 일 못해!
정 취직 못하면 우리아빠 회사에 하지 뭐. 너두 데려가줘?
-정말? 진짜 그래두 돼?
-알았어. 아빠한테 말해볼게!
-고마워! 고마워 윤희야!
-백화점이나 가자. 잡지 보구 찍어둔 시계가 있는데
우리나라에두 들어왔나 모르겠네.
-김채원 여기!
-뭐야 이건?
-뭐긴 뭐야 우리 사장님 취향이지.
-우리엄마 취향 이거 아니야!
-취향이 바뀌셨대!
아니, 30년 동안 교수님한테 빼앗긴
당신 취향 을 이젠 되찾으시겠대!
-정말 우리엄마가 이 차를 렌트했니?
-응! 니네엄마 오늘 의상 보면 너 더 쇼크일껄?
서류는?
-여기.
-우리 것보다 훠얼 낫네!
-그제
-아그 자슥 만지지 말라니까 계속만져!
-우와 성격있네 성격있다!
-야아~ 너무 감동적이지 않니!
-너한테 안감동적인 게 어딨니?
이 세상 모든 게 감동이지.
-저 수면 위로 따뜻하게 부서지는 햇살!
-기미, 주근깨, 피부노화의 원흉이야.
-건강한 생명력을 배우게 하는 강물!
-안은 썩어 있을 걸.
-야 서민주! 너는 애가,
-야 이거 열리지?
-열리겠지?
-열어봐!
얼른!
-죽이네!
어어!! 아저씨!!
-어머!
-어!! 어머!!
어떻게?
-어 오마이갓!!!
-괜찮아요?
-야 김채원!!
야야 김채원!!
야 채원아!
채원아! 채원아!!
-드르렁~~~~~드르렁~~~~~~
-어머머!
야야! 일어나 김채원!
남사스러워서 정말!
-내가 왜 여기있어?
-넌 무슨 애가 사고를 내놓고는 코까지 드르렁 드르렁!
너 그러고도 잠이와? 잠이와?
-아 맞다! 사고! 그 사람들 어떻게 됬어?
많이 다쳤니?
주..죽었니?
-이꼴을 해갖꼬 연주를 우째 하노? 생각해봐~
-그래도 니는 일마 손은 멀쩡하다 아이가? 우리 봐라 우리.
-어차피 이래 된 거 보상이나 배 터지게 받자!
-차 보이까 돈 꾀나 있는 집 골빈 가스나 같던데,
우리 요구 안들어주고 촐싹 거리문
그 가스나 앞에서 바로 드러눕는 기다.
관우야 니 생각은 우떤노?
-가자!
-아파죽겠는데 어데?
-어디긴 어디야? 재수없는 그 기집애한테지.
야 니들은 가자마자 바닥에 다 드러누워.
담판은 내가 지을게!
신체적 정신적 보상은 물론이고,
공연 취소에 따른 피해보상,
그리고 그동안 우리가 흘린 땀값까지
다 받아낼 거야! 가자!
-멋있네! 우와~ 멋잇~
-일단 트럭기사하군 합의가 됐구
문제는 남자애들인데...
-보상금 많이 내놓으라 그러면 어떡하지?
-꼴이 딱 시골 날라리들이던데
한 몫 챙기려구 들겠지.
-올라가서 확 드러누워 버릴까?
너두 눕구 나두 눕구.
-오 마이 갓!
-어디야?
-저기.
-행동개시!
-날라리가 아니라 양아치들 아냐?
어떻게 좀 해봐?
-도대체 지금 뭣들하시는거에요?
-단도직입적으로 말하죠.
우리가 정한 보상액은 일인당 천만원씩 합이 오천입니다!
우린 오천에서 한푼도
양보할 생각이 없으니까 알아서 하십시오!
-네? 그게 지금 말이 되는 액수라구 생각하세요?
-내일이 저희들 공연입니다.
장소대여비, 판매한 티켓 환불료, 기타 공연준비 금액만 해도
상당액이 될 뿐만 아니라
내일 공연을 위해서 그동안 우리 멤버들이 불철주야 흘린...
-저기요!
-얼씨구! 허 참~
-정말 죄송합니다. 어쩌자고 제가 여러분들께 이런...
보상..이요?
그럼요 당연히 보상해 드려야죠.
음악을 하신다구요?
-예,예.
-흑흑흑. 세상에 내가 어쩌자구
이런 귀하신 분들을...흑흑흑.
내가..내가 다쳤어야 되는 건데...
정말 죄송합니다. 정말 죄송합니다.
-아,아뇨. 죄,죄송은요? 무슨 죄송은요..
-아!
-왜, 왜 그러세요?
-괜찮아요. 아마 정신적인 충격때문에...
-오우! 저 잡고 일어나세요!
-의사 부를까요?
-잠시 안정만 취하면 된다고
의사선생님이 방금 다녀가셨어요.
-저 근데, 팔 좀...
-힘이.. 좋으시네요.
-네? 네에...
보상금 말인데요? 오천..이라구요?
정말 오천에서 한푼두 깎아줄 순 없는 건가요?
-아,아뇨. 제가 잘못 말했어요.
오천이 아니라 오백이에요!
-오백?
-보상은 무슨! 무슨!
저 아무렇지도 않아요! 봐봐요!멀쩡해요!
-많이 놀라셨죠?
정신적 충격말고는 다치신데 없으세요?
-우리가 완전히 당한 기다.
이거는 말도 안된다.
-미안하다.
-미안하문 임마,
그 가스나들 나오거든 똑바로 해라.
오천은 몰라도 오백은 받아내 야지.
-하모. 운전기사도 2백 받았는데.
-야 나온다!
-뭐하노?
-또 무슨...
-퍼뜩 얘기해라.
-저기요?
-네?
-병원비 내주셔서 감사합니다!
-그,그럼 이제 가,가두 돼요?
-예!
-전 최관우라고 합니다!
-김채원 너, 괜히 엄한 애들 고생시키지말구
선생 때려치우고 연극판에나 뛰어 들 어라!
-내가 애들 다루는데는 이거잖냐?
날라리들이 더 순진하고 착하다 너?
-걔 너한테 완전히 맛이, 오마이갓!!
-왜?
-어머! 쟤가 왜 또 와? 뭐하니? 차 출발안시키고
시동 안걸구. 튀어! 빨리 튀어! 빨리빨리!
-잠깐만요! 잠깐만요!
-할 얘기가 있어요. 지금 꼭 해야 되는 얘기예요!
-돈 때문에 그러는거 같지 않은데...
-뭐해? 빨리 차 출발 안시키구? 얼른?
-그럼 아직도 계약서에
인수 도장을 안찍으셨단 말씀 입니까?
-그쪽 사장한테 내일 찍자구 했어.
기획이사는 아무 걱정 할거없어.
-그쪽 공장 직원들 동향은 어떻습니까?
시위대는 완전히 물러갔구요?
-으응. 것두 기획이사가 시키는 대로
그대로 했어.
그쪽 공장장 불러다 당근을 줬더니,
그만한 조건이면 꿀단지지.
그 공장장 우리편됬어!
채원아! 엄마 샤워하게 더운물 좀 받아줘! 거품 많이!.
-채원이 지금 진해에 있습니까?
-응. 계약서, 채원이가 갖구 왔잖아. 바꿔줄까?
-아니요. 그럼 서울에서 뵙겠습니다.
-커플링 하시게요?
-아뇨.
-그럼...프로프즈 용인가요?
-여기 사람은 아니구,
서울말 쓰는 걸 보면 서울 사람이겠지?
-분명히 군항제 보러왔을 거야!
내일 샅샅이 찾아봐야겠어!
내일 10시까지 전부 일루 나와! 알았지?
휴대폰 벨소리♬
-여보세요?
어, 오빠!
-자는데 내가 깨운 거 아냐?
-아냐. 근데 왜?
-왜는 무슨? 보구 싶으니까 한거지.
암튼 산통 깨는 데는 뭐 있어.
-낼 몇시에 올라와?
-저녁 7시 비행기.
-공항에서 기다릴게. 내일 보자.
-지하철 타면 금방인데 뭐할라구.
아후 나오지마.
-할 얘기가 있어서 그래.
내일 공항서 봐. 끊는다.
-뭐라구 그러는데? 낼 만나재?
공항으루 나오겠대?
-잠이나 자.
-저봐. 기집애 저두 좋으면서 내숭은. 으유!
-보상은요. 무슨.. 저 아무렇지 않아요!
봐봐요! 멀쩡해요!
-휴우. 돈 굳었다! 5천이 뭐야?
큰일날 뻔했네!
-팔이 와 이렇노?
-상관할 거 없잖아요?
-후우... 얘기 좀 하자.
-할 얘기 없어요.
-아부지가 있다.
니한테 오늘 꼭 해야될 얘기다.
-미안하다. 관우야. 니한텐 참말로 미안하다.
-다른 사람은 몰라도
니는 이 아부질 용서해도.
니는 우리집 장남 아이가.
이 아부지가 제일로 믿는 장남 아이가.
♬Lady
♬Give me tonight
♬Cause my bitting
♬It's just all right
♬As we dance
-죄송합니다
♬By the moonlight
♬Can't you see
♬Your my daylight
♬Lady
♬I jsut feel like
♬I want get you
♬Out of my mind
♬I feel love
♬For the fist time
♬And I know
♬That is true
♬I can tell
♬By the looking your eyes
-저건 또 누구야?
-우리 처음부터 다시 시작해요.
난 최관우입니다. 그쪽은요?
-네? 김..채원..인데요.
-김채원...
정말 예쁜 이름이네요.
-소,손은 좀...
-벚꽃놀이..오셨어요?
-네, 뭐, 그런..셈이죠.
근데 사람들이 너무 많아서
운치도 없구 향기도 느낄 수가 없네요.
-가요.
-네?
-운치도 있구
향기도 느낄 수 있는 곳,
내가 안내해 줄게요. 가요?
-저기요?
-일어나 할 말 있어!
-일요일이야. 하루종일 같이 있자.
-특강 있다구 했잖아.
10시부턴데 왕창 늦었어.
옷 입어.
-가지마.
-안돼.
-이래두?
-내가 끼워줄게.
-아냐! 내가 낄게.
-이태리에서 샀어.
-그럼 한국서보단 반값으루 샀겠네!
어쨌든 고마워.
-응. 근데 할 말이 뭐야?
-헤어져.
-뭐?
-니가 싫어졌어.
니가 싫은 이유를 구체적으루 대라면
10가지 정돈 쉬지않구 댈수 있어. 대?
-야..너..
-반지는, 이별의 선물로 받을게.
나도 너한테 이 정도 쯤은 했으니 까.
열쇠는 화장대 위에 놓고가.
안녕!
-대님만큼 다양한 얼굴을 가진 소재도 드물 것 입니다.
20세기 초반 대님은 작업......
-내하고 얘기 좀 하자.
-일요일인데 오늘 수업 있는 줄은 또 어떻게 알았어?
-너희 과 스케쥴, 니보다 내가 더 잘 안다.
-그럼 나 지금 왕창 늦었다는 것두 알겠네!
이거 놔! 그리고 귀찮으니까
제발 따라다니지 마.
한번만 더 이러면
악질 스토커로 경찰에 신고할 거야?
-그라문 니가 글마하고
먼저 헤어지란 말이다!
니가 몰라서 그카는데
글마 진짜로 나쁜 놈이다!
천하의 바람둥이란 말이다!
윤희야 듣나? 윤희야 내말 들리나?
-인턴사원 지원서를 나눠줄테니까
관심있는 사람들은 지원해보세요.
-수업 끝났으니까 먼저 나가도 괜찮아요.
-늦어서 죄송합니다!
-출석 체크 좀 해주세요!
-학생은 오늘 강의에 출석
안 한 걸로 알구 있는데?
-늦어 그렇지 강의실에 오긴 왔죠.
부탁드릴게요.
오늘 특강 안들으면
교수님이 무조건 F라구 하셔서요.
사실 그쪽이야
제가 출석을 하든 안하든 상관두 없잖아요?
-학생이 F를 받든 A를 받든
나한테 상관없기는 그것두 마찬가지야.
이거나 받아.
-그쪽 꺼니까 그쪽이 버리세요.
-두드려줘요?
-괜찮아요?
-절루가
-토하는 게 뭐가 창피하다구 그래요?
자연스런 신체반응인데.
토하구 싶을 때 토하는 게 사람이지,
참다가 괜히 삼켜봐요,
그게 훨씬 더 더러워요.
-빨리 실컷, 남김없이 토해요.
그래야 한번 더 타죠?
-일본이 우리나라를 침략한 후
진해에 군항을 건설하면서
도시미화용으로 심기 시작 했대요.
-유래가 좀 찜찜하네,
-그래서 광복후엔 다 베어냈대요.
벚꽃이 왜 일본 국화잖아요.
-그런데 지금은 왜 도시 전체가 벚나무 천지예요?
-벚나무 중에서 진해에 가장 많은 왕벚나무는
원래 원산지가
우리나라 제주도라는 사실이 나중에 밝혀졌대요.
그래서 그때부터 다시 심기 시작한 거죠.
-근데 이 나뭇길은 뭐에요?
-맨발로 걸어다니라고 만든 나무길이에요.
-근데 관우씨는 사투리를 전혀 안쓰네요?
-서울에서 태어났어요.
진해로 이사온 건 초등학교 6 학년 때구요.
서울은 언제 올라가요?
-오늘 저녁 7시 비행기예요.
-진해에 다시 올 일은 없겠죠?
-그렇..겠죠 아마.
-그럼 우리가 다시 만날 일도,
-악!
-왜 그래요?
-유리에 베었나봐요.
-많이 벤 거 같은 데요? 이리 줘봐요.
-아니예요. 괜찮아요.
-여깄다.
-손수건 같은 거 없어요?
-아후. 그런 거 난 안키워요.
-피가 많이 흐르니까
이걸로 꼭 막고 있어요.
-이거 말고는 없어요?
-왜요? 왼쪽 것도 벗어줄까요?
-아뇨. 됐어요.
-막고있어요
여기서 조금만 기다리고 있어요!
-어디 가요?
♬Loving you
♬사랑해
♬한순간도 잊지마
♬내가 사랑한 사람
♬오직 하나 너니깐
♬Loving you
-아픈 사람 혼자 놔두구 어딜 간거야?
♬아무걱정하지마
♬더 큰 슬픔이
♬찾아와도
♬널 지킬거야
♬Loving you
♬너를 위해 살겠어
♬너와 만드는
♬내 삶을
♬난 후회않도록
♬Loving you
-어디를 갔다 온거에요?
-이리 내봐요.
-그럼 이걸 사러...
-아악!
-세상에, 그럼 이 길을 뛰어서
저 아래 약국까지 갔다 온거예요?
-날아서 갈 순 없잖아요.
마음 같아선 그러고 싶었지만.
-다음 관광 코스는 어디예요?
-바다에 가구 싶댔죠?
해안도로로 가요.
-오케이!
-지금부턴 절대 시계 보기 없기!
한번 볼 때마다 만원!
어때요?
-그러고보니까 우린 서로에 대해
이름밖에 아는 게 없네요.
무슨 일 하세요?
-학생이죠 당연히.
-학생이요?
그럼.. 대학교 몇..학년인데요?
-네? 예,에...
그,그러니까 대학교... 졸,졸업반이요.
내년에 졸업해요.
-그럼 군대는?
-다,당연히 갔다왔죠.
채원씬.. 나이가 어떻게 되세요?
-다섯이요.
-다,다섯, 그렇게 안보이는데.
-스물, 스물하나, 스물둘,
스물셋, 스물넷, 스물다섯
여,여섯살 차이!
어우~ 먹어두 너무 많이 먹었다!
밥은 안먹구 나이만 먹었나?
-대학생?
세상에! 까마득하군!
-채원씨는 무슨 일 하는데요?
-네?
-직업이 뭐냐구요?
-지,직업이요...?
뭐 하는 사람으로 보여요?
-글쎄요... 뭐, 선생만 아니면 되죠 뭐!
-채원씨 안뎄어요?
옷 버려요. 뒤로 물러나 있어요.
-아~ 안뎄어요?
-아이구참
아니 도대체 여기 사장이란 사람은
어떻게 된 거야? 응?
12시에 약속해놓고는
4시가 다 되도록 코빼기도 안 보이니
-공장장이 알려준 데는
다 연락을 해봤는데...
-아우 속상해서 정말!
이번에야 말로 기획이사 보란듯이
멋지게 한 건 할라구 그랬는데!
-좀 앉으시죠.
-한통은 가족들 앞으로,
그라고 나머지 한통은
신문사 앞으로 썼네.
-협박, 하시는 겁니까?
-협박 당할 기 있긴 있는 모양이제.
-용건만 간단히 하시죠.
-한번만 살리도. 한번만
그동안 한강이 블루진을 삼킬라고
물밑에서 무신 지랄을 했는지
내 다 안다.
다 내 죄업이고 내탓이다.
그케도, 그케도
당신이 한번만 살리주문 안되겠나?
한번만 한번만 살리도!
내 큰 아들놈이 올개 고3인데 이놈아가
이노마가 정신을 몬차리고
헤헤거리고 댕기는기,
내가 그기 밟혀서 이대로는 몬가겠다!
철따서니 읎는 그놈,
내 인간 맨들고 가도 가야지
그놈아 다 팽기치고
그 불쌍한 놈한테 내 짐 다 맡기고
이케는, 이케는 몬가겠다.
-기획이사실로 좀 급히 올라오세요.
-부르셨습니까?
-갑시다? 이봐요?
-한번만 살리도! 한번만 살리주이소!
-불쌍한 그 아들한테나 전해주시죠!
-이이사 내.. 내... 한번만 살려주이소.
-가자니깐
-이이사 한번만 살려도
-왜이러세요
-이이사
-배타고 10분이면 섬에 도착하구요
섬 한바퀴 도는데 30분도 안걸려요.
-배에서 기다릴게요.
휴대폰 벨소리♬
-여보세요?
-왜 안와?
짐 챙기구 간단히 요기라두 하구 갈려면
지금 움직여야지.
어디야?
-그냥...
-그냥이구 저냥이구 빨랑 와.
니네 엄마 컨디션 엉망이야.
-알았어.
-잠깐만요!
같이 가요!
♬I know I stand in line
♬until you think
♬you have the time
♬to spend an evening with me
♬And if we go someplace to dance
♬I know that there'a chance
♬You won't be leaving wiht me
♬The afterwards
♬we drop into a quite little place
♬and have a dirnk or two
♬And then I go and spoi it all
♬by saying something stupid
♬like 'I love you'
♬The time is right
♬your perfume fills my head
♬the stars get red
♬and oh the night's so blue
♬And then I go and spoi it all
♬by saying something stupid
♬like 'I love you'
♬I love you♥
♬I love you♡
-어 늦은거 아닌가?
-늦었어요!
-늦었어요?
-아저씨!
-같이 가요! 같이 가요 아저씨! 아저씨이!
-잠깐만요! 아저씨!
-아저씨! 다음 배는 몇시에 있습니까?
-저게 막배요.
-네?
-요즘은 사람이 없어서 하루에 네번 밖에 안댕겨요.
-아저씨!!
-잠시만요!!
-아저씨!
-여기서 밤을 샐 순 없잖아요.
-무슨 소리야 그게?
뭐? 오 마이 갓!
몰라. 끊어.
-도대체 이 시간까지 어딨대는거야?
-섬에서 발이 묶였대요.
-섬?
-아는 집이예요?
-아버지랑 낚시 올 때마다
이 집에서 묵고 가요.
섬이 워낙 작아서
숙박시설이 없거든요.
밤새 그러구 있을 거예요?
-쫌 썰렁하죠? 잠시만요.
-성냥이 어디 있을텐데?
-따뜻하죠?
-겉모습 치구는 없는 게 없네요?
-이따가 컵라면도 끓어줄게요!
-아버지랑 자주 왔나봐요?
-지난 겨울까진 가끔씩 왔죠.
우리 아버지, 바다낚시 광이거든요.
-부자지간에 낚시두 다니구, 참 좋네요.
난 아빠랑 뭘 같이 해 본적이 없는데...
-요즘엔 좋지도 않아요.
어제두 한바탕 했는데요 뭐.
-왜요?
-레퍼토리야 뻔하죠 뭐.
고3인데 공부도 안하고
-고3이요? 누가요?
-내 동생이요 고3인데
공부를 지독하게 안하거든요.
-동생이 공부를 안하는데 왜 관우씨를?
-내가 우리집 장남이잖아요.
동생을 옳은 길로 잘 이끌어줘라,
뭐 그런거죠
-아버지한테 먼저 사과하세요.
어떤 이유건 부모님한테
대들고 싸우는 건 잘못이예요.
-예. 저두 그러군 싶은데,
자꾸 마음하고 다르게 행동이 나가서요.
내일 돌아가면 아버지한테 사과부터 해야겠어요.
어젯밤에도 나한테 할 얘기가 있다구 하셨는데
모른 체 했거든요.
안그래도 종일 그게 마음에 걸리더라구요.
-채원씨 아직 무슨 일 하는지
얘기 안했어요!
-네? 아 예...
-뭐 선생만 아니면 되죠 뭐!
-요놈아!
-무슨 남한테 말 못할 업종에라도...
-무,무슨 말씀이세요? 비서예요 비서!
-비서..비서였구나? 어쩐지...
-라,라면 다 됐어요. 먹어요.
-예.
-왜 안먹어...
세상에 이 아까운 면을 왜 흘려요~
-자,잘 안되네요 이게.
-앗 뜨거!
-뜨거워요? 미안해요.
-채원씨도 먹어요. 어서요.
-괜찮아요.
-저기 미안해요.
나도 모르게
내가 정말 미안해요 불쾌했다면
-불쾌해서 그런건 아니구요
뜨거워서 그랬어요...
너무 뜨거워서...
-네?
-하마터면 델뻔했잖아요
뜨거워죽는줄알았네
-에이 그럼...
그래도 조그만 더 참지..
난 더 뜨겁게 해줄수있는데
-이 이상 어떻게 더 뜨거우라고
-에이 글쎄 난 자신있다니까요
한번만 더..
-지금 장난해요?
내 다리에 화상이라도 입혀야
속이 쉬원하겠다는거에요 뭐에요?
난요
그래도 관우씨 미안해할까봐
참다가 참다가...
됬어요, 그만하죠.
-다리요?
얼마나 덴거에요? 봐봐요!
-어머!! 어딜만져요?
-그렇다면 다행이네요.
난 또 이 시간까지 연락도 없고 해서..
-아마 빳데리가 다 되서 연락 못드린 걸꺼에요.
채원이 원래...
-섬에는 혼자갔습니까?
-아..아니요. 혼자간건 아니고...
-그럼 누구랑 갔습니까?
-관광가이드요!!
-그러면 안심해도 되겠네요.
밤 늦게 실례했습니다.
-또 기회를 안주는구나
임마, 오늘 너하고 나 만난지
20년 되는날이야.
오늘을 얼마나 기다렸는데, 나쁜자식.
-그냥 쫌 벗어요
-어떻게 벗어요
-아 그럼 찝찝하게 그냥 입고 잘꺼에요?
아~ 우리 둘뿐인데 어때요. 그냥 벗어요.
-알았어요.
절대 흉 보면 안되요!
-약속!! 절대 흉 안볼게요!
-됬어요. 들어와요!
-오우~ 밤공기가 대게 찬데요!
-흉 안보기로 했어요!
-누가 흉 본다 그래요.
-아, 정말 이것밖에 없었어요?
-지금 몇 번을 말해요.
그것도 가게 할머니께
겨우 사정사정해서 얻은거라..
-아 정말 이게 무슨 꼴이야.
막대기줘요.
-네?
아 막대기!
왜..왜..그래요?
-저쪽으로 가서 앉아요!
-관우씨는 거기서
나는 여기서
아침까지 한발짝도 움직이면 안되요!
알았죠?
아까 같은 비신사적인
돌출행동 절대 안되요!